[音乐]你好
今天我要和大家分享我的早间生活，这是
彻底改变了我的生活，并帮助我
多产的日子，所以我的闹钟响了六次，我爬行了
下床，我总是用三二一法则
这只会帮助我站起来而不是消除任何警报
然后我就去打开窗帘，我发现这对您有所帮助
叫醒我一点，整理我的床
做一个小小的工作真的很不错，你只是感觉到了一点
知道你有生产力，那么我总是去洗手间，
我先刷牙，然后在固定器上睡觉
这是必须做的第一件事，只是让我的头发在我入睡时快速刷一下
然后在夜晚进行，然后进入护肤
我喜欢早上的这一部分，就像有点自我照顾
我正在使用这款Luma像奶油般的洁面乳，超级温柔
当我去健身房时，我早上要洗两次脸，所以我才开始
与SPF这像有色的和我
通常很喜欢训练，然后在健身房之后我要洗脸
以及[音乐]
这是运动服，但很可爱，我喜欢将joomla放在第一件事上
而不是像我发现自己最终穿上睡衣一样
如果我喜欢开始喝咖啡，则昏昏欲睡和懒惰
还有像我的pjs中的东西
我真的很喜欢长袜子，现在我才发现它们
超级舒适，当然要确保您的健身服
真的很舒服，就像这些紧身裤就像第二层皮肤一样
穿衣服的第一件事让我立刻感到准备好了，那就是
直奔咖啡机当然，我的一天不是没有开始的
这个小礼节，我总是去喝杯黑咖啡
那只是个人喜好，我真的很喜欢ristretto，我真的很喜欢
欣赏可爱的茶杯，这让我想起
像美女和野兽一样的氛围，然后我总是强迫自己喝酒
在我接触咖啡之前先喝水，所以我只需要装满一杯
必须要做
然后我就穿上这个巨大的连帽衫，然后我去做我的
10分钟的冥想我的感激之情和日记
我喜欢在可能的时候在外面做，所以我只带我的记事本和咖啡
而且我的晶体也在那里，所以这完全
改变了我的人生观，这对我有帮助
保持头脑清醒，让我更加清晰，我就像我
日子过得好多了，我觉得在一个更好的顶空
整个过程如此，是的，只有10分钟，有时有时感觉就像是一件琐事
做到了，但我觉得我已经养成了习惯
最近，我刚刚注意到最大的不同
在我余下的一天中，我真正喜欢的一切
做完了，我在这里用水晶打坐
我使用的是虎眼的棕色
这可以帮助您释放恐惧和焦虑之类的东西，并帮助您
平衡，然后我使用灰色的黄铁矿，就像一块保护石
因此有助于防止类似
负面的振动，我就像在做我的日记
感激，这真的有助于设定我的意图
一天，所以我只写我想要的氛围
对于当天的三个特别的感激之情，以及今天的感受以及我想如何
今天给我我真的很喜欢这些提示，这
根本不需要很长的时间，但是很好地设置自己
我想如果你曾经是一个消极的顶空
像每天做这样的工作很有帮助
并让事情向前发展，然后在这里我会做一些
粗糙的日记，所以只需写下我在想什么，
有时候，如果我愿意的话，这可能会更加负面，但是我只是想把它写在纸上
感觉就像举重一样
有时
那时候该训练了，我喜欢早上训练，我的意思是，梅森，我们正在努力
在一起，这只是跳舞今天是腿部的一天
宝贝，所以昨天我正在训练禁食，我们正在训练腿
从这里的一些化合物开始，我正在做硬拉，然后
我们继续一些单腿臀部推力这些
真的被低估了，我真的很喜欢，你真的可以感觉到那块肌肉
使我的大脑与大脑的肌肉连接起来，今年我真的
要专注于我的下蹲力量，你的女孩正试图
在那个领域变得更强壮，但是是的，我真的很喜欢这条腿
[音乐]专场
然后我就躲藏了我所有的洗衣服，只是清理我喜欢做的事情
在我开始锻炼而不是第一件事之后，只是为了避免
最终会像拖延清洁一样，因为您可能会花很多年
这样做[音乐]
然后我在吃早饭后，我通常会吃早饭。
洗了个澡，但今天我过后很饿
我的腿部训练，有时我会像腿部前一天那样吃早餐
无论如何，我的博士香草奶油蛋白
这些东西是光荣的，我把它们在我的嘴里与水混合在一起，
看着这个回来，然后毫无疑问，我要添加我的奇亚籽
所有的配料梅森人都有这些燕麦，我从来不知道
说实话，加一点香蕉和
我想几秒钟后会在淋浴中滴下一些坚果
真的希望您喜欢今天早上的例行活动，这正是我去过的地方
在过去的几周里一直在做，我绝对喜欢它
非常适合我，否则我不想增加太多
刚开始感觉有点琐事，而这
快速有效，只是帮助我度过了美好的时光
所以是的，我希望您喜欢它，如果您尝试以下任何一种技巧，请让我知道，
我会在下一个视频中见到您[音乐]